pagina 1 - Banhos e tosas

pagina 2 - modelo do cao (chevrolet, fiat, etc)

pagina 3 - aba de adoção

pagina 4 - bonus de convite:
ao convidar 5 amigos, uma recompensa



5 - um shampoo dado pela patrocinadora
10 - um banho gratuito
15 - uma tosa gratuita
20 - um combo completo da nossa empresa


h1 - Bonus de convite
p - O bônus de afiliado é uma característica especial do nosso PetShop, ao qual você, cliente, tem acesso a recompensas totalmente gratuitas. A DoCão, junto com nossos patrocinadores, proporciona um total de 4 prêmios, onde o passo-a-passo para conquistar pode durar menos de 5 minutos!

h2 - Como funciona?
p - Para participar é bem simples, logo após o registro do seu animalzinho, o cliente recebe um total de 15 tickets de convites, ao qual existe um formulário a ser preenchido com os dados pessoais da pessoa convidada. No rodapé do ticket oferecido, contém um espaço para sua assinatura, assim confirmando que o convite fora entregue por você. Com tudo preenchido, o último passo será apenas entregar para a DoCão e ir acumulando suas recompensas.

h2 - Quais sao as recompensas?
p - A DoCão oferece um total de 4 recompensas para o cliente, sendo separada pelos tanto de convites entregues. Essas são:

h3 - 5 convites - Shampoo
p -  Com 5 convites você recebe um shampoo para o cachorro totalmente gratuito, disponibilizado pelos nossos patrocinadores.

h3 - 10 convites - Banho completo
p - Com 10 convites entregues, o seu pet receberá o melhor banho de sua vida. Um pacot completo totalmente por conta da casa, deixando o cheirinho de quero mais.

h3 - 15 convites - Tosa completa
p -  Com 15 convites, uma tosa completa é oferecida para o cliente. Caso o cachorro não seja de característica peluda, essa recompensa é substituida por outro banho completo junto a um kit de brinquedos para a diversão de seu pet.

h3- 20 convites - Combo completo
p - Com 20 convites um combo completo é totalmente disponibilizado, onde no pacote está incluido: Uma tarde de passeio com seu pet, um banho completo e um kit ração totalmente personalizado com os cheiros de nossa casa.

h2 - Mensagem Especial
p -  Gostou das recompensa? Participe da nossa campanha, convide seu amigos e aproveite toda a magnitude que nós, DoCão, podemos oferecer para você.